Alibis ، الرموز ، الحيل ، الصفقات.
المنظمة السوداء الغامضة.
مرحلة اليوم هي قصر كبير!
العروس قريبا أن يكون لديها الكثير في ذهنها!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
أسرع للحصول على سؤال الحب من أجل الحلم
أسرع لكل الحقيقة !!
تم إنشاؤها من قبل Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized في Shogakukan "أسبوعي Shonen الأحد" الأحلام التي تبقي مخبأة داخل عينيك
Hitomi ni himeta yume-dake wa التي أنشأتها Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday"
هل كل ما لا يمكن أخذه منك يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا
تم إنشاؤها بواسطة Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday" يجرؤ ni mo ubae wa shinai-kara
هل كل ما لا يمكن أخذه منك حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!!
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! الدفء الذي شعرت به من كتفك ، والدموع التي بكيت
فوريتا كاتا لا نوكوموري ناغاريتا كيمي لا ناميدا وا التخطيط ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري)
الدفء الذي شعرت به من كتفك ، والدموع التي بكيت فوريتا كاتا لا نوكوموري ناغاريتا كيمي لا ناميدا وا الدفء الذي شعرت به من كتفك ، والدموع التي بكيت
فوريتا كاتا لا نوكوموري ناغاريتا كيمي لا ناميدا وا تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرووكي ميتسوموتو
قبل فواصل الفجر سوف تولد من جديد-كشجاعة!! yoake-mae ني umarekawaru... تسووزا ني !!
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرووكي ميتسوموتو يوكي ماي ني أوماريكاوارو... تسووزا ني !!
قبل فواصل الفجر سوف تولد من جديد-كشجاعة!! مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
yoake-mae ني umarekawaru... تسووزا ني !! قبل فواصل الفجر سوف تولد من جديد-كشجاعة!! مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
منتج الموسيقى هيروكي هوريو (PolyGram) الموسيقى Katsuo Ono حتى لو حدث لنا أن نكون منفصلين
تاتو هانريت مو فوتاري وا حتى لو كنا من أي وقت مضى أن تكون منفصلة
tatoe hanarete mo futari wa افتتاح الموضوع Performed بواسطة كلمات ترتيب الموسيقى شينا ناغانو مينامي تاكاياما (وارنر الموسيقى اليابان)
حتى لو كنا من أي وقت مضى يحدث أن يكون بعيدا تاتو hanarete مو futari وا افتتاح الموضوع Performed من قبل كلمات ترتيب الموسيقى شينا ناغانو مينامي تاكاياما (وارنر الموسيقى اليابان)
سيتوقف الوقت عندما ندعو بعضنا البعض toki o tomete yobiaeru yo
كما يوجد حب بيننا ... soko ni ai ga areba ...
أسرع للحصول على سؤال الحب من أجل الحلم
أسرع لكل الحقيقة !!
محرر قصة Teramitsu Okada محرر Jun'ichi Iioka Color Key Reiko Hirayama المنتج التنفيذي Hiroaki Kobayashi
العاطفة في داخلي لا أستطيع قمع osaerarenai jounetsu ga
محرر قصة Teramitsu Okada محرر Jun'ichi Iioka Color Key Reiko Hirayama المنتج التنفيذي Hiroaki Kobayashi يقودني إلى المستقبل الذي طلبته
mezashita mirai o hikiyoseru التخطيط دعم Toyohiko Okuyama Mitome Asai
يقودني إلى المستقبل الذي بحثت فيه عن mezashita mirai o hikiyoseru التخطيط لدعم Toyohiko Okuyama Mitome Asai
لأن الجواب بالنسبة لي قد أدى دائما لك!! "كوتاي" وا itsumo "كيمي" داكارا!!
التخطيط دعم تويهيكو أوكوياما ميتوم آساي "كوتاي" وا itsumo "كيمي" داكارا!!
لأن الجواب بالنسبة لي قد أدى دائما لك!! أسرع للحصول على سؤال الحب من أجل الحلم
أسرع لكل الحقيقة !!
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
الأحلام التي تبقى مخفية داخل عينيك هيتومي ني هيميتا يومي داكي وا
المدير الرئيسي كينجي كوداما مدير ياسوشيرو ياماموتو المدير الرئيسي كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو) هم كل ما لا يمكن أبدا أن تؤخذ منك
يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!!
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!! azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!!
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! (الجزء 1)
ليلة الزفاف مغلقة غرفة القضية توقف ، ما هو مع كل الناس ؟
هل هناك مهرجان يجري أو شيء ما؟
هذا طبيعي.
شيبويا دائما مثل هذا في عطلة نهاية الأسبوع.
هناك بالتأكيد الكثير من الناس حولها ، على الرغم من.
إنه مثل التواجد في مهرجان Tenjin الكبير.
نعم صحيح!
أو مثل مشاهدة زهر الكرز في اليابان النعناع.
شيش.
اتصل بي من محطة طوكيو ،
أعلن أنك في المدينة وتريد جولة لمشاهدة معالم المدينة.
لا تكن بخيل جدا! لم تكن تفعل شيئًا!
لدي بعض الأعمال هنا ، ولم أنظر في جميع أنحاء طوكيو.
إنها الفرصة المثالية!
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
زفاف ابن زميل أمي!
كانت أمي ستحضر الأمر بنفسها ،
لكنها أسقطت شواية تاكوياكي على قدمها وكسرت عظمة.
هذا يبدو مؤلمًا.
وفي مكانها ، أنت تحضر حفل الزفاف مع كازوها تشان؟
هذا صحيح.
انها مجرد وضع العلامات على طول!
أنا لست كذلك!
لم أرغب في المجيء ،
لكن والدة هيجي توسلت إلي أن أعتني به!
نعم صحيح. كنت دائيًا بشأن التسوق في شيبويا.
أوه ، أنا أعرف هذا المحل العظيم على
لا تتعرق.
لقد بحثت بالفعل في المتاجر التي أريد ضربها.
أرى.
هذا لطيف!
هل تعتقد أنه سيبدو جيدًا علي؟
لما لا؟ أنت لطيف للغاية.
إذا كنت ترغب في ذلك ، فمن الأفضل شرائه ، أو شخص آخر سوف تحصل عليه أولا!
أعتقد أنك على حق ...
نعم! ما هو تاكين هيجي والآخرين لفترة طويلة ؟ !
وبعد أن أزعجونا بشأن قضاء الكثير من الوقت في المحلات التجارية!
يا...
ماذا?
ما الذي يزعجك؟
إنه أنا ، أليس كذلك؟
إنه نفس الشيء.
أنت ترتدي نفس النوع من القميص مثل هيجي ، أليس كذلك؟
هاه؟ إنها مجرد صدفة.
هذه ليست المرة الأولى!
كنت اثنين على حد سواء القمصان السوداء مرتدية wearin عندما جئت إلى أوساكا!
أراهن أنك اخترتهم مسبقًا ، أليس كذلك؟
تحدث عن مبتذل!
انها عرجاء جدا للزوجين لارتداء ملابس مطابقة ، لا تعتقد ؟
إنه يزعجني.
مهلا! نحن في وسط المدينة ، هل تعلم ؟ !
هناك! الآن أنا أرتدي قميصًا مختلفًا!
أنت ... شخص لطيف.
هل تعتقد ذلك؟
إذن هذا هو معبد ميجي ...
كازوها! صلي من أجل فخذيك للحصول على أرق!
أغلق هذا الفخ!
ركض ، خلعت هذا القميص الذي قدمته لك والدتك.
نعم ، لقد تعرق قليلاً.
أنا آسف ، ران تشان.
لا مشكلة.
يا؟ هل هذا أنت يا هيجي كون؟
شيجاماتسو هان؟
لم أعتقد أبدًا أنني سأراك هنا!
اعتقدت أنك ستكون في المنزل الآن.
من هذا الرجل؟
هذا هو الخادم الشخصي للعائلة زميل أمي هو marryin' في!
Akio Shigematsu (51) Morizono Family Butler هذا هو كبير الخدم في العائلة زميل أمي هو marryin' إلى!
سررت بلقائك. أنا شيجاماتسو. أكيو شيجيماتسو (51) موريزونو الأسرة بتلر
وماذا تفعل في مكان مثل هذا؟
مرافقة السيدة الشابة.
أرادت أن تنظر حول طوكيو قبل الزفاف.
ثم يجب أن يكون هذا ... هذا صحيح.
كايد سان ، الذي سيتزوج من السيد الشاب كيكوهيتو غدا!
كايد كاتاجيري (22) خطيبة كيكوهيتو موريزونو كايد سان ، التي ستتزوج من السيد الشاب كيكوهيتو غدا!
كايد كاتاجيري (22) خطيبة كيكوهيتو موريزونو
تشرفت بمقابلتك. أنا كايد كاتاجيري. كايد كاتاجيري (22) خطيبة كيكوهيتو موريزونو
آه بالمثل.
لكن ألا يجب أن يظهر خطيبها حولها؟
دعوته للانضمام إلينا.
هذا خطأي. أردت أن أذهب إلى برج طوكيو.
كان السيد الشاب خائفًا من المرتفعات منذ أن كان صغيرًا.
حسنا؟ على ماذا صليت؟
أن تكون مباركة مع الأطفال.
مع الاطفال؟
لم تكن هذه هي النظرة التي رأيتها على وجهها ...
الفتاة التي تتزوج لديها الكثير في ذهنها ، كما تعلم!
هذا صحيح. بلوز الزفاف ، أليس كذلك؟
الصحيح!
متى حصل هذان الشخصان على كل البطن؟
رائع!
هذا المنزل ضخم!
لم يتغير منذ أن زرتها كطفل.
هل أنت متأكد من أنه يمكننا فقط الدخول؟
بالطبع بكل تأكيد! إذا كان لديك الوقت ، يجب أن تتناول العشاء هنا أيضًا.
Sakuraba كون! لا تكن وقحا جدا أمام الضيوف!
Yuji Sakuraba (23) Morizono Family Servant Sakuraba-kun! لا تكن وقحا جدا أمام الضيوف!
أنا آسف. يوجي ساكورابا (23) خادم عائلة موريزونو
هربت قطة السيد وتسلق شجرة مرة أخرى. يوجي ساكورابا (23) خادم عائلة موريزونو
يوجي ساكورابا (23) خادم عائلة موريزونو
أوه ، إنه لطيف جدًا!
دعونا نرى ذلك!
أوتش!
مهلا! انتظر يا ريبيكا!
أنا آسف!
آه ، يجب أن تكون أميرة أخي الصغير.
لا يهمني إذا كنت ابنة رئيس شركة كبيرة.
من الأفضل أن تكون جاهزًا!
سأتغلب على قواعد هذه العائلة في عظامك!
إيه ... حسنًا ... فقط أمزح!
أنا أخته يوري.
يوري موريزونو (28) ابنة موريزونو الكبرى أنا أخته ، يوري.
أنا عادة في الخارج ، لذلك لن أكون هنا للحصول على ظهرك! يوري موريزونو (28) ابنة موريزونو الأكبر
أنا عادة في الخارج ، لذلك لن أكون هنا للحصول على ظهرك!
ملكة جمال!
وأنت حقا شيء!
سمعت أنك أتيت إلى هنا مرارًا وتكرارًا لتثبّت أخي المستهتر!
أوه ، لا ، سيدتي! السيد الشاب وقع في الحب من النظرة الأولى!
هذا ليس ما قلته لي من قبل ...
هل حقا؟
على أي حال ، لقد رتبت هذا الزواج ، أليس كذلك؟
قد يكافئك والدي على ذلك!
نعم...
وهنا المحقق الشهير.
كوغورو موري ، في خدمتك!
من المؤكد أنه لشرف لي أن أتناول العشاء مع رجل مثلك.
لا ، الشرف كله لي.
كنت أتوق إلى أن أصبح محققًا بنفسي.
ميكيو موريزونو رئيس عائلة موريزونو كنت أتوق إلى أن أصبح محققًا بنفسي.
فكيف يشعر أن يطلق عليه أحد أعظم عقول الطب الشرعي في عصرنا؟ ميكيو موريزونو رئيس عائلة موريزونو
فكيف يشعر أن يطلق عليه أحد أعظم عقول الطب الشرعي في عصرنا؟
حسنًا ، من المستغرب بالتأكيد أن يتم حل جميع حالاتي بهذه السرعة.
إنه مثل الحلم.
حلم؟ لديك هذا الحق يا سيد!
ماذا تقصد بذلك؟
أوه ، أنا أعلم! شيجاماتسو كون!
هل يمكنك إحضار الكاميرا؟ يجب أن نحصل على صورة لهذا!
بالطبع.
وسأحتاج منك أن تسقط من غرفتي لاحقًا.
لقد فعلت الكثير من أجل زواج ابني.
اريد ان اشكرك.
سأعطيك أي شيء!
نعم سيدي.
أوه ، ساكورابا كون!
يبدو أن قطتي قد اختفت مرة أخرى. هل يمكنك إلقاء نظرة؟
نعم سيدي.
إنها قطة لطيفة للغاية. كان مرتبطًا بزوجتي ، لكن ...
زوجتك؟
كيكوهيتو موريزونو (26) الابن موريزونو الأكبر
توفيت والدتي منذ أربع سنوات ، كيكوهيتو موريزونو (26) أبرد ابن موريزونو
في حادث طريق مؤسف. كيكوهيتو موريزونو (26) الابن موريزونو الأكبر
أوه ، آسف. هذا ابني كيكوهيتو.
هل استمتعت بيومك في طوكيو يا عزيزتي؟
نعم كثيرا.
"عسل"؟
جبني.
حسنًا ، أراك!
سوف أسقط من قبل مكتبك بعد الزفاف غدا!
حسنًا ، أراك غدًا. تصبح على خير!
نعم ، ليلة سعيدة.
لماذا كان ذلك؟
مجرد الصعداء!
في كل مرة أكون معه ، يتم جرني إلى قضية!
تقصد والد ران تشان؟
اه ... حق! هذا الرجل هو المغناطيس ل...
ماذا كان هذا؟
النافذة في الطابق الثالث! شخص ما كسرها!
ران نيشان ، راقب تلك النافذة!
كازوها! فقط في حال ، اذهب واتصل بـ Shigematsu-han!
هيجي ؟ !
هذه هي الغرفة ...
مرحبا، كيف حالك؟
ماذا يحدث هناك؟
الجيز! إنه مغلق!
هيجي!
رفاق! أين شيجاماتسو هان؟
هذه هي المشكلة! لقد كان مفقودًا لفترة من الوقت الآن!
تبادل لاطلاق النار! إنه الشخص الذي لديه كل المفاتيح!
من الأفضل كسر الباب!
دم!
يستمر في الغرفة المجاورة.
مهلا ، ما هو الخطأ؟
ماذا انت...
ماذا كانت تلك الصراخ الآن؟
ما هذا؟
ما الأمر؟
ماذا حدث؟
كانت هناك جريمة قتل.
إنه الخادم الشخصي.
شيجاماتسو هان ميت.
لا ... كيف يمكن أن يكون ذلك؟
هيا! يجب أن تكون هذه مزحة ، أليس كذلك؟
كايد سان!
مرحبًا ، ماذا تفعلون يا رفاق ؟ !
انتظر هناك ، كايد سان!
لقد اتصلت بالشرطة.
يرجى البقاء حيث أنت حتى يصلون.
هذا الجانب مغلق.
فهل هذا.
انتظر ، أنتما الاثنان ...
يا!
لا تبدأ في العبث!
مرحبًا ، لقد كنت تشاهد هذه النافذة حتى الآن ، أليس كذلك؟
لم ترى أي شخص يخرج بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
لا! لا شيء من هذا القبيل!
لذلك هذا يعني ... مستحيل ...
مهلا! ألم أقل لك أن تبقى وضعت ؟ !
مهلا! Shigematsu-han هو الشخص الوحيد الذي لديه كل مفاتيح المنزل ، أليس كذلك؟
إيه ، نعم ...
هل يوجد مفتاح احتياطي لهذه الغرفة؟
كل شخص لديه مفتاح احتياطي لغرفه الخاصة.
لكن بالنسبة للغرف التي لا نستخدمها كثيرًا ، مثل هذه الغرف ،
حافظ Shigematsu-san على جميع المفاتيح.
ثم سأضطر لاختبار شيء ما.
اختبار؟
مفتاح الباب الذي اخترناه للتو!
إذا كان مفتاح هذا الباب ...
في مكان ما على حلقة المفاتيح هذه ...
وماذا في ذلك؟
لا تحصل عليه؟
كان علينا أن نكسر الباب لأنه كان مقفلاً، صحيح، رجل عجوز؟
الغرفة التي تم العثور على الجسم لديها اثنين من النوافذ مقفلة...
ولم يهرب أحد من النافذة في الغرفة المجاورة.
والمفتاح الوحيد لهذه الغرفة ...
كان في الجيب الداخلي لسترة شيجاماتسو هان.
أرى.
نعم. هناك إجابة أخرى.
إنها جريمة قتل في الغرفة المغلقة.
لكن شيجاماتسو سان كان بإمكانه قفل الباب بنفسه والانتحار.
ثم سنجد نوعًا من الأسلحة بجانبه.
من الواضح أن الجسم قد طعن في الصدر.
لذلك اختفى شخص ما ، بطريقة ما ، من هذه الغرفة ، إلى جانب سلاح القتل ...
في الهواء الرقيق.
أوه ، جيز.
من فعل ذلك ، سيسبب مشاكل في حفل الزفاف غدًا.
ما الذي تتحدث عنه يا كيكوهيتو؟
لا يمكننا الحصول على حفل الزفاف الآن!
تعال يا أختي الكبيرة.
الضحية ليست عضوا في عائلة موريزونو.
ولا أريد أن أزعج نفسي بتغيير جدول شهر العسل.
أعلم أنه كان مع المنزل لفترة طويلة ، وأنا آسف عليه.
لكننا أمضينا ثروة في الحفل غدًا.
أنا متأكد من أن Shigematsu-san سيكون أكثر سعادة بهذه الطريقة.
اللعنة عليك ...
توقف عن ذلك ، كيكوهيتو!
مات رجل ، وهذا كل ما عليك قوله ؟ !
عار عليك!
فقد Sakuraba-kun والديه في سن مبكرة ، وكان Shigematsu-kun مثل الأب له!
أظهر القليل من الشعور البشري!
وكان Shigematsu-kun الشخص الذي رتب هذا الزواج في المقام الأول!
أيضًا ، عمل Shigematsu-kun بجد في الشركة التي أضعك فيها مسؤولاً!
كيف تجرؤ على أن تكون غير محترم له؟
وأنت يا ساكورابا كون!
لا ترفع يدك أبدًا ضد أحد أفراد العائلة التي تخدمها!
من الآن فصاعدا ، كبح جماح نفسك.
نعم سيدي.
يوري ، سأحتاج منك الاتصال بوالدي كايد سان.
أخبرهم أن الزفاف قد تم تأجيله.
د- هل تحرك هذا الرجل للتو؟
ماذا؟ هذا سخيف!
أوه ، إنها مجرد قطة.
تعال هنا ، ريبيكا.
إذن تلك القطة كانت في مسرح الجريمة طوال الوقت؟
القطط سيئة للغاية لا تستطيع التحدث.
تبدو قريبة من تلك القطة.
يوري هي صورة البصق لزوجتي الراحلة.
القط يأتي فقط بالقرب من ابني أو لي عندما أطعمها.
سيد! الشرطة هنا! هل حدث شيء؟
لا تقلق بشأن ذلك. سأكون هناك!
ماذا حدث لساقك؟
كنت أركب مع زوجتي عندما تحطمت سيارتنا.
لقد جرحت ساقي فقط ، لكن زوجتي ...
موريزونو سان!
هل صحيح أن خادمك الشخصي قُتل؟
هل سيتم إلغاء حفل زفاف ابنك غدا؟
هناك شائعات عن الرشوة في شركة ابنك!
هل هذا له علاقة بهذه الحالة؟
مهلا! حفظ الأسئلة في وقت لاحق!
أنا ميجور ، من شرطة المترو!
شكرا لقدومك.
لقد سمعت بالفعل تفاصيل هذه الحالة ...
من ذلك سحر الحظ السيئ المشي هناك.
هيا. أنا لست سيئا الحظ.
حالات فقط يحدث أن ندعو اسم كبير كوغورو موري!
جريمة قتل في الغرفة المغلقة؟
هذا صحيح!
تم قفل كل من الباب والنوافذ ،
لم يهرب أحد من النافذة في الغرفة المجاورة ،
وسلاح القتل مفقود. مما يعني أنها جريمة قتل في الغرفة المغلقة!
غرفة مقفلة ...
لكن كيف عرفت أن هناك جثة في هذه الغرفة؟
تحطمت تلك النافذة فجأة بينما كنت بالخارج.
ركضنا وطرقنا الباب ، لكن لم يرد أحد ،
لذلك أجبرنا على طريقنا ، ووجدنا الجثة.
لكن من السابق لأوانه استدعاء هذه جريمة قتل.
كان يمكن للضحية أن تطعن نفسه في صدره ،
ثم ألقى السكين من خلال النافذة.
هذا غير ممكن.
نظرنا إلى النافذة مباشرة بعد كسرها ،
لكننا لم نر أي شيء يخرج منه.
وماذا تفعل هنا؟
وإذا أخرج السلاح ...
سيكون هناك المزيد من الدم حول النافذة ، أليس كذلك؟
لكن انظر إلى بقع الدم! من الواضح أن الجسم تم جره إلى حيث هو lyin' الآن!
يجب أن تكون النافذة قد كسرت عن طريق الصدفة خلال النضال.
أو شاهدنا أحدهم في الخارج واستخدم هذا الكرسي لكسر النافذة.
ربما أرادوا لفت انتباهنا.
مفتش!
عندما تم اكتشاف الجسم ، قبل ساعة ونصف ،
كان معظم خدم الأسرة يتناولون العشاء في المطبخ
ومناقشة خطط الزفاف عند وقوع القتل.
يبدو أن الأشخاص الوحيدون الذين ليس لديهم حجة واضحة هم هؤلاء الخمسة.
عمل جيد.
سأتحدث مع كل واحد منكم لاحقًا!
حتى ذلك الحين ، أود منك أن تقدم إلى بحث سريع في الجسم ، ثم انتظر في الغرف الخاصة بك!
الضباط ، يذهبون إلى المنزل والأراضي مع مشط الأسنان غرامة!
يجب أن يكون السلاح في مكان ما!
أريدك أن تجده بأي ثمن!
يا كودو.
كم لديك؟
أربعة.
نعم ، لقد لاحظت أربع نقاط مشبوهة أيضًا.
أولاً ، هناك سلاح القتل المفقود.
أخذ القاتل المشكلة لخلق سيناريو غرفة مقفلة.
ترك السلاح وراء كان من شأنه أن يجعلها تبدو أشبه بالانتحار.
ثم هناك بقع الدم تلك.
لماذا قام القاتل بسحب الجسم إلى الغرفة المجاورة؟
ثالثًا ، لماذا كان الضوء في الغرفة مع الجسم؟
والأكثر ريبة من كل شيء ...
القط! القط!
في الواقع ، اعتقدت أن لدي واحدة أخرى.
هاه؟ أنت أيضا؟
من فضلك ، المحقق!
واسمحوا لي أن أساعد في التحقيق!
لا! عليك أن تبقى في غرفتك!
لكن لا يمكنني الجلوس مكتوفي الأيدي!
مهلا ... اطرق الجحيم!
لا يمكنك أن تقول أنه في كل مرة تفعل شيئا...
أنت فقط تسبب المزيد من المتاعب لعائلة موريزونو؟
لا تنسى مكانك يا خادم!
هل انت بخير؟
ما الأمر مع هذا الرجل ؟ !
أنا ... بخير.
هم يطابقون.
رقم!
ليس ملابسك! المعلقات!
المعلقات؟
نعم!
رأيته يخرج من رقبته ...
Sakuraba-san و Kaede-san هما نفس القلادة!
أتساءل لماذا.
أنت على حق. لا يمكن أن تكون مصادفة.
مرحبًا ، كودو ... بلى.
يبدو أننا وجدنا قطعة أخرى من هذا اللغز.
(رومانيا مونتيفيديو)
سيحدث شيء ما الليلة nanika ga okorisou na yo wa
لذا قم بالصلاة ، لكن لا تغمض عينيك بشكل غير رسمي يا ساساجيت يا توجينا يو
قالت أمي أنه في هذه الليالي kon'na tsuki no tokeru yo ni
عندما يذوب القمر ، يولد الحب aisare umarete-kita لا لماما وا itta
والآن كل شيء يدور في مكانه سوشيت سوبيت وا كاراماواري
لأنني أرى مستقبلي يتمزق mirai ga chigireru no o mita
لذا اركل الأرض حافي القدمين saa hadashi ni natte daichi kette
عبور قوس قزح ، وفهم السماء! نيجي أو كوي سورا أو تسوكاندي
في الصباح ، أتمنى على الصليب في صدري أتمنى ، موني لا juujika o nigiri asa wa
في المساء ، آمل أن تمطر عليك kibu ga anata ni furisosogi yoru wa
ضوء لطيف يلتف من حولك ياواراكا نا هيكاري غا أناتا أو تسوتسوميكومي
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك ، لا يزال لحبك
حسنًا ، لنجربها باستخدام الشرفة التالية.
أعط ما المحاولة؟
ماذا بعد؟
علينا معرفة ما إذا كانت طريقة الهروب هذه ممكنة حقًا.
ومن سيفعل ذلك؟
هناك شيء عالق في تلك الشجرة!
ماذا تفعل؟!
ك-كودو!
كونان التالي: عشية حفل غرفة الزفاف المغلقة (الجزء 2)
تلميح كونان التالي: حقيبة
في المرة القادمة ، إنها المحققين العظماء في الشرق والغرب مرة أخرى! نتطلع إلى الحلقة التالية!
مفتش ، علينا القبض على القاتل ، وإلا! نتطلع إلى الحلقة التالية!
نتطلع إلى الحلقة التالية!